‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| مينا إيهاب ||
‫FB.com/minaehabsubs
‫"ليبيا"
‫"معمل (قذافي) الكيميائي القديم"
‫ما حال الجنرال يا (عمر)؟
‫لا؟
‫(حمزة).
‫أين الجنرال (فزان)؟
‫أخبرني.
‫"المرتزقة"
‫"الولايات المتحدة الأمريكية"
‫"نيو أورلينز"
‫قد أكون معقدًا،
‫لكني لست بائسًا.
‫ألسنا نسميها هكذا؟ معقد؟
‫مهما كان اسمها، فهي لا تفلح، صحيح؟
‫بحقك يا (جينا)، انظري إلى
‫الجزء الأهم.
‫ما الجزء الأهم؟
‫أهو أنت؟ أنت هو الجزء الأهم؟
‫رباه، شكرًا.
‫عليك التوقف عن التفكير في نفسك.
‫لأنك في الواقع رجل رجعيّ.
‫- أنت رجعيّ فعلًا.
‫- أتفهم معناه؟
‫- أولست أنت أيضًا؟
‫- لا تريد منافسة.
‫- اهدأي يا (جينا) من فضلك.
‫- هذه هي مشكلتك.
‫أهدأ؟ هل أخبرتني للتو بأن...
‫لا تخبرني بأن أهدأ! أنا هادئة!
‫أنا في أهدأ حالاتي.
‫"تأملوني. أنا إنجليزي وانعزالي
‫ولا أحب النقاش".
‫سأخبرك بشيء.
‫إنما أريد بعض السكينة في حياتي.
‫- هذا سيكون مفيدًا.
‫- أنا أمريكية أيها الوغد. سنتقاتل بشأن هذا.
‫- ارحل.
‫- ماذا يجعلني هذا؟
‫أيجعلني هذا مضغوطة؟
‫لا.
‫ربما عنيفة بعض الشيء.
‫أنا محترفة.
‫نعم. وعدوانية قليلًا.
‫قليلًا.
‫بمقدار ضئيل.
‫أتعرفان ما هذا؟
‫أنا أمهر منكما وهذا لا يعجبكما
‫لأنكما رجعيان.
‫إنها تحدثك.
‫في الواقع، هي تنظر باتجاهك.
‫أتحدث إليك.
‫لكن عنك.
‫أنت رئيسي، لكنك أيضًا
‫أحد سكان كوكب "البائسين"
‫حيث لا وجود للعلاقات والمشاعر الحميمية!
‫أضعت كثيرًا من حياتي معك يا عزيزي.
‫أنت فاشل، لكن أحبك.
‫- شكرًا.
‫- لم أتيت؟
‫خسرت خاتمي في الحانة، وأريدك أن...
‫معذرة، هل انتهى الأمر؟
‫هل انتهى نقاشنا؟
‫اكتفيت من هذا الحديث؟
‫حديث؟
‫إنها أشبه بثرثرة عصبية.
‫تبًا لك.
‫إنها تحدثك مجددًا.
‫- هذا محبط.
‫- لا. لا بأس.
‫أحبها يا (بارني).
‫إنها مرتزقة يا (كريسماس).
‫أكنّ احترامًا كبيرًا لقدراتك المدهشة.
‫فعلًا.
‫لكنك حقير أناني.
‫- حقًا؟
‫- كلنا كذلك.
‫علينا أن نكون مرتزقة لنفضّل
‫هذه الحياة على أصدقائنا وعائلتنا.
‫نقوم بعملنا لأجل المال.
‫هذا تعريف الحقارة.
‫ما رأيك في تحليلي؟
‫جيد؟
‫أظنك مغفلًا.
‫لا تصدق هذا.
‫بل أصدقه بلا ريب.
‫لم نحن هنا؟
‫خسرت خاتمي في رهان أمس،
‫وأريد محاولة إعادة شرائه.
‫جديًا؟
‫نعم.
‫إنها مجرد حلية سخيفة.
‫أنا أؤمن بالخرافات، وأحب الحلية.
‫أشعر كأنني أضعت إصبعي.
‫حاولت استعادته، لكن ذلك الوغد
‫يأبى التفاوض.
‫- من؟
‫- (الجمبري العملاق).
‫- من يكون؟
‫- سترى.
‫- كيف الحال يا (بارني)؟
‫- مرحبًا يا (بيلي).
‫إذًا كيف خسرت أثمن ممتلكاتك؟
‫صراع الأصابع.
‫- تقصد صراع الأيدي؟
‫- لا.
‫أعني صراع الأصابع.
‫هكذا. أعطني يدك.
‫حقًا؟ صراع الأصابع؟
‫كنت قويًا. ماذا جرى؟
‫وأنت كنت مشعرًا. ماذا جرى؟
‫دوام الحال من المحال.
‫- كيف الحال يا (بارني)؟
‫- أهلًا، كيف حالك؟
‫هل (الجمبري العملاق) هنا؟
‫هل من مشكلة؟
‫يريد صديقي استعادة خاتمه.
‫قواعد الرهان لا تُخرق يا صاح.
‫لا ضغينة، لكنني أفتقد خاتمي.
‫سيبقى مكانه.
‫هذا غير مقبول.
التشابه واضح.
‫هذا عنيف.
‫- هؤلاء هم الرجال يا (بارني)؟
‫- نعم.
‫الآن أتفهم لم يدعونه (العملاق).
‫لا، الرجل الآخر، الثاني.
‫خسرت ضد مساعد (سانتا)؟
‫هذا محرج.
‫كنت ثملًا.
‫لست ثملًا الآن.
‫لم أنا هنا؟
‫تأذى ظهري.
‫منذ متى؟
‫بضعة أسابيع. أعجز عن رفع شوكة.
‫كنت لأفعلها لأجلك، لكن سأتفهم إن أبيت.
‫إن كنت خائفًا...
‫خائف؟
‫يا (لي).
‫هوّن على نفسك.
الطرق القديمة.
‫أنا لها يا ضعيف الأصابع.
‫جعة من فضلك.
‫كيف حالكم في هذا اليوم الجميل؟
‫ماذا تريد أن تُدعى؟
‫"العملاق" أم "الجمبري"؟
‫إن ناديتني هكذا مجددًا،
‫سأقتلع رأسك.
‫هذا عنيف نوعًا ما يا ضئيل الحجم.
‫يريد (بارني) استعادة خاتمه.
‫بم ناديتني؟
‫كم تريد لإعادته يا (يودا)؟
‫مهلًا!
‫سيبقى مكانه أيها الأحمق.
‫ظهري.
‫لعلمكم، مشكلتنا هنا هي مسألة
‫إهانة وطيبة بشرية.
‫صديقي يحب خاتمه وله أسبابه السخيفة.
‫وتفهمكم لمبدئه سيكون
‫تصرفًا لطيفًا ومتحضرًا.
‫لكن طالما اخترتم أن تكونوا...
‫- ما الكلمة يا (بارني)؟
‫- متعنتين.
‫أكثر من اللازم.
‫يا صغيري الحجم.
‫صغيري الحجم.
‫لم تترك لي خيارًا أيها الأنيق.
‫- على الرحب.
‫- أصبحت بطيئًا.
‫دوري أيها الوغد.
‫هيا أيها الناعم. تعال يا راعي البقر.
‫أعطه جعة حين يسيتقظ.
‫كدت تقتلني.
‫ظننت ظهرك يؤلمك.
‫إنها معجزة، زال الألم.
‫لا أحتاج مهرجان الحب هذا.
‫أحب قضاء الوقت معك.
‫في المرة القادمة، اصحبني
‫في جولة على الحصان، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫مركز المراقبة، ما الحالة؟
‫سيدي، ثمة ثلاثة جنود يحمون الجنرال.
‫ستحتاج دعمًا.
‫أكرر، انتظر الدعم.
‫ماذا يفعل؟
‫لا، أرجوك لا.
‫كيف الحال أيها الجنرال؟
‫- هل عيناي تخدعانني؟
‫- لماذا؟
‫ما ذلك الشيء على رأس (غانر)؟
‫تبدو كقطة مريضة.
‫القطط لطيفة.
‫هذه تبدو كحشيشة متدحرجة.
‫مساء الخير أيها الضخم.
‫فلنتكلم. ما هذا على رأسك؟
‫الباروكة؟
‫- نعم، الباروكة؟
‫- السؤال هو، لم تضعها؟
‫كنت أحادث فتاة على الإنترنت
‫وهي تحب مظاهر السبعينات.
‫تسريحة شعر (فرح فاوست).
‫فهمت. قابلتها؟
‫لم عساي أقابلها؟
‫أحب الغموض.
‫- فهمت؟
‫- نعم، هذا منطقي.
‫- يبدو مميزًا.
‫- فعلًا.
‫أفضّله وهو ثمل.
‫أعرف قصدك، أنا أيضًا.
‫أنا سعيد لأجلك.
‫هل هذا المستجد؟
‫إنه (إيزي داي).
‫رجل صالح وعميل سابق في القوات الخاصة.
‫- أهلًا (بارني).
‫- أهلًا (إيزي).
‫أهذا قناصنا؟
‫لا تقلق، فأنا أسير على وصفة علاجية.
‫ماذا؟
‫مهلًا يا ذا عيون الصقر،
‫تذكر هذا الوجه.
‫لا تطلق عليه بالخطأ.
‫لا تقلق بشأني.
‫من هذا الرجل؟
‫ذاكرتك تضعف يا صاح. أنت من وظّفه،
‫إنه ابن (جالجو).
‫ورثت عن أبي نظره وقلبه
‫وحافزه الجنسي.
‫أخبرني أنه ليس ثرثارًا كوالده.
‫- بل أسوأ.
‫- يا ويلي.
‫ضعف ثرثرته.
‫ستكون رحلة مرهقة.
‫أنا (غالان).
‫أهذا له معنى؟
‫له معنى بسيط.
‫حسنًا، كفاكم هراءً.
‫ركزوا معي.
‫من هذا المتأنق؟
‫اسمه (مارش).
‫أنجزت معه بعض المهام قبل أن أقابلك.
‫- إنه من المخابرات الأمريكية.
‫- كيف الحال يا (بارني)؟
‫كيف حالك يا (مارش)؟
‫كيف حالهم؟
‫الجاذبية شديدة عليهم.
‫أهلًا بك في النادي.
‫كم أودّ تبادل المجاملات معكم،
‫لكن ثمة أمر عاجل.
‫قابلوا (سوهاراتو رحمت).
‫مواطن بريطاني سابق
‫تحوّل إلى تاجر أسلحة.
‫عنده جيش خاص ووُظّف ليسرق مفجر
‫صواريخ نووية لشخص خطير للغاية.
‫يُشاع أن اسمه "أصلوت".
‫وحين يحصل (أضلوت) على المفجرات،
‫ينوي إحداث أزمة دولية بهم.
‫علينا ألا نسمح بهذا.
‫هنا يأتي دوركم.
‫مهبطكم هو معمل الحرب الكيميائي
‫القديم لـ(قذافي) في "ليبيا"،
‫وأسمع أن الوضع هناك جيد
‫في هذا الوقت من السنة.
‫مهمتكم هي إبقاء المفجرات هناك.
‫حسنًا؟
‫هذا كل ما عندي. حظًا موفقًا.
‫أبقهم مخفيين يا (بارني).
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫عملية "أصلوت".
‫متى كنت ستخبرني؟
‫حين تتوقف عن إضاعة الوقت مع صديقتك.
‫لم (كريسماس) غاضب
‫بشأن مهمة "أصلوت"؟
‫إنها طبيعة (كريسماس).
‫- عُلم.
‫- إنه يعرف (بارني) خير معرفة.
‫يعرف إلى أيّ حد قد يصل
‫ليردع "أصلوت".
‫من قد يدعو نفسه "أصلوت=القط البري"؟
‫قبل سنوات، استأجرت المخابرات الأمريكية
‫(بارني) ليكتشف من ذي الاسم الحركي "أصلوت".
‫كان قريبًا لكن أوقعه أحد في كمين
‫وقتل طاقمه كله تقريبًا.
‫سحقًا.
‫يقول البعض أن "أصلوت" هو شبح ابتدعه
‫(بارني) ليخفي خطأً ارتكبه.
‫محال.
‫"أصلوت" موجود وسيدفنه (بارني) ذات يوم.
‫ماذا أصاب أذنك يا صاح؟
‫يسعدني سؤالك عنها.
‫تصارعت في الجامعة، وكدمات الأذن
‫من الإصابات الشائعة في هذه الرياضة.
‫جيب دم صغير يفصل الجلد عن الغضروف.
‫هيا يا طائري الكبير.
‫ارتفع يا فخ الموت.
‫لا تهنها.
‫أتممنا إقلاعًا ناجحًا.
‫هذه أول علاقة ثلاثية لي.
‫تدرك ما أتحدث عنه يا (تول رود)، صحيح؟
‫أنت.
‫أتعرف ما هو "الحمام الذهبي"؟
‫إنها حين تقوم المرأة بـ...
‫حين تجلس على وجهك وتطلق مثانتها.
‫هذا تصرف متحرر.
‫مدهش، منحرف من طراز عالمي.
‫أتعرف ما هو "الحمام الذهبي"؟
‫تبدو كشخص حظي به قبلًا.
‫سأقطع الاتصال مع هؤلاء الفاشلين.
‫- سمعت الكثير من هذا.
‫- إنه وقت الأغاني، أوان الموسيقى.
‫هذه قديمة.
‫إنها مريحة.
‫- مريحة؟
‫- نعم.
‫نعم، ربما.
‫لعلمك، عانيت من نوبة هلع ليلة أمس.
‫- فعلًا؟ متأكد؟
‫- نعم.
‫كما يبدأ جلدك في القشعريرة؟
‫- وقلبك ينبض؟
‫- تعرف معناها.
‫تناول علاج القلق "زانكس"
‫وتظاهر بأنك سعيد بحياتك.
‫أنا سعيد بالفعل.
‫عل كلٍ، أنت أسوأ طبيب على الإطلاق.
‫ربما (جينا) هي سبب قلقك.
‫هي أصلًا من تهدئني.
‫إنها وظيفتها.
‫لا.
‫بعض الرجال ليس مُقدّرًا لهم المصاحبة.
‫- واجه الحقيقة.
‫- أخطأت.
‫لعلك تريد الموت كعجوز وطني ساخر،
‫لكن هذه ليست رغبتي.
‫أريد أن أكون مبتهجًا وسعيدًا.
‫لكن سأزورك في المنزل.
‫- أتعدني؟
‫- عهد الكشافة دين عليه.
‫فلنرَ ما يجري.
‫كانت إحداهن تغطيني بشمع ساخن.
‫انس ما قلت.
‫أين المفجرات؟
‫لن أخبرك!
‫زوجتك.
‫ليس زوجتي.
‫لا، الله أكبر.
‫وابنك التالي.
‫أرجوك وأتوسل إليك، إلا ابني.
‫أعطني المفجرات وسأسرع الأمر.
‫بني، (آدم)...
‫هذا أمر واقع أمامك.
‫سلمني المفجرات وإلا...
‫إياك وابني.
‫الخيار خيارك.
‫حسنًا.
‫إنها في غرفة التحكم.
‫رقم الخزنة هو...
‫8،
‫1،
‫4،
‫2...
‫7.
‫خيار حكيم.
‫فلنوقظ الأولاد.
‫- جاهز؟
‫- نعم.
‫من أين أتى هذا؟
‫سيكون هذا ممتعًا.
‫- بدأت الإثارة.
‫- ها نحن أولاء.
‫- إنها قادمة!
‫- الواقي!
‫معلوماتنا خاطئة.
‫أبدعوا!
‫عُلم.
‫اقترب من الأرض ثم ارتفع.
‫اجتمعوا.
‫أأنا سأتولى القيادة؟ لا.
‫ليتولى (غانر) المراقبة واهبطوا.
‫اقتربت!
‫صيد موفق.
‫تفقدوا هذا، ثمة شيء
‫يحدث في مصنع الأسلحة.
‫في طريقنا.
‫ثمة أربع مركبات
‫والعديد من رجال العمليات الخاصة.
‫فلنقصِ بعضهم.
‫سيدي، لديّ مواصلة جديدة.
‫ممتاز.
‫أخبر "أوصلت" أنها بحوزتنا.
‫هيا بنا.
‫في موقعكم.
‫حمّلوا!
‫المفجرات بحوزة (رحمت).
‫أتراهم يا (غانر)؟
‫أراهم بوضوح شديد.
‫أخطأت التصويب يا (غانر).
‫أتحتاج كلبًا مساعدًا للعميان؟
‫مواقع لعينة.
‫عليك تفقد تلك الوصفة العلاجية
‫يا معجزة زمانك.
‫انتبهوا. أين أنت يا (لي)؟
‫إننا على أعتاب الدخول.
‫حافظ على هدوئك.
‫طيري يا عزيزتي!
‫من يكون هذا؟
‫ما العمل أيها الرئيس؟
‫أبيدوهم.
‫أطلقوا!
‫سنستفيد من بعض المساعدة يا (غانر)!
‫لم أسكر منذ ستة أشهر.
‫هذا هو الإطلاق وإلا فلا يا (غانر)!
‫أيمكنك تضليلهم؟
‫- دخلنا!
‫- عُلم.
‫انقسموا.
‫سنتولى المقدمة يا (غالان).
‫- لاحق أنت تلك القاذفة.
‫- عُلم.
‫أضعنا رصاصات النصف عيار.
‫التصق بجانبه.
‫آن أوان الارتجال.
‫يمكنني الارتجال.
‫مجرد جرح في المعدة، ستنجو.
‫أو لن تنجو.
‫ماذا أنت بفاعل يا (غالان)؟
‫أرتجل.
‫ماذا يجري بالداخل؟
‫أريد تقرير حالة حالًا!
‫عربة أخرى وسنبلغ (رحمت).
‫ماذ تفعل يا (إيزي)؟
‫اليوم السهل كان يوم أمس.
‫نعم.
‫نجاح مبدئي أم فشل كلي؟
‫نجاح مبدئي.
‫نفدت ذخيرتي، سأدخل.
‫تقصد فشلًا كليًا.
‫أين أنت يا (كريسماس)؟
‫المفجرات مكشوفة.
‫إنها في الجهة الغربية متجهةً شمالًا.
‫إياك وأن تدع (رحمت) يهرب بالمفجرات
‫وإلا فمصير الكثير في عداد الأموات.
‫ادخلوا أيها الفاشلون! سنتسوق!
‫أنصحك بالانتباه لما وراءك!
‫فجروا المنطقة يا رفاق!
‫جارٍ التحرك!
‫احمِ ظهري!
‫جارٍ الدخول!
‫لا تقلق يا صديقي.
‫لن أتخلى عنك أبدًا.
‫أعجز عن ضبط الزاوية.
‫- فقدت التحكم بالطائرة.
‫- سحقًا يا (بارني)!
‫ركز على المهمة يا (كريسماس).
‫أنت تتحمص بالأعلى.
‫أنصت إليه يا رجل. أحضر المفجرات.
‫أحضر المفجرات يا (لي)!
‫هذا أمر!
‫مُحال. سأنقذ حياتك!
‫على الرحب!
‫عمل ممتاز يا صاح، لكن من يلاحق (رحمت)؟
‫اللعنة.
‫أشتاق إليه يا رجل.
‫"تخليدًا لذكرى (بارني روس)"
‫"الزعيم"
‫نفتقدك يا (بارني)!
‫استمعوا!
‫ثمة تعبير قديم.
‫توخَّ الحذر من عجوز في مهنته
‫يلقى الصالحون حتفهم يافعين.
‫متأكد أن (بارني روس) له كرسي مخصص
‫حول المائدة الكبيرة بالأعلى الآن.
‫واستحق هذا الكرسي.
‫عاش حياته مستحقًا له.
‫أخرج أفضل ما فينا لأنه كان أفضل
‫من تحت رايته مشينا.
‫نخب (بارني).
‫كيف الحال؟
‫بخير حال.
‫ليس عليك التظاهر يا (لي).
‫لم يكن (بارني) ليرغب في رؤيتك عابسًا هكذا.
‫أصبت.
‫أيمكنني المساعدة؟
‫بما أنك تسألين...
‫أودّ...
‫متى سنلاحق المسؤولين عن المصيبة؟
‫لن تقوم بشيء. انتهى عملك.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أنت خارج الخطة.
‫- انتهت مسؤوليتك.
‫- كفاك هراءً يا (مارش).
‫من سيرأس طاقم (بارني)؟
‫(جينا)؟
‫ما هذا، نكتة فظيعة؟
‫عصيت أمرًا مباشرًا من قائدك
‫وهذا أضاع علينا المهمة، فأنت مطرود.
‫- حاولت إنقاذه.
‫- لكنك لم تنقذه.
‫إنها لعبتنا والقرار قرارنا.
‫أنت مطرود.
‫تلك كانت تضحية (بارني) يا أخي.
‫ميتة كريمة في سبيل المهمة
‫ستدوم أبد الأبدين.
‫إنما سلبته هذا الشرف.
‫وأضعت تضحيته هباءً.
‫يا (كريسماس).
‫نعم.
‫شكرًا على الدعم.
‫اخترت الوقت المناسب يا صاح.
‫كره (بارني) الفرق
‫التي تغني غير أغانيها.
‫سأكون على تواصل معكم.
‫يا أنت.
‫لم يضع أيّ شيء فعله (بارني) هباءً.
‫- أتفهم؟ لا شيء!
‫- على رسلك يا راعي البقر.
‫سحقًا لك تتكلم عن (بارني) أمامي.
‫ليس المكان ولا الزمان المناسبين.
‫من فضلك، اهدأ.
‫طباخ المؤن.
‫مدير الاستضافة.
‫قد تُسمى "مسؤول الضيافة".
‫وظيفة لفريق مهام أمنية خاصة
‫لمؤثر على وسائل التوصل.
‫سأحضر شرابًا.
‫نكاد نبدأ البث المباشر.
‫نوشك أن نذيع هذا الهراء،
‫ومنظركن يا فتيات سيئ.
‫لا، لا.
‫الوداع.
‫يا مفتول العضلات، تعال هنا.
‫خذ، احمل لافتتي.
‫أنا من فريق المهام الأمنية الخاصة.
‫أنا هنا لحمايتك لا لأحمل لافتتك.
‫أترى أحدًا يضمر لي سوءًا؟
‫هذا محتمل.
‫أيًا يكن، احمل اللافتة وحسب.
‫"محتمل".
‫أحمق مغفل.
‫كيف الحال أيها الأوغاد؟
‫أنا على منصة "نولا" أذيع
‫لكم بثًا مباشرًا من المنزل.
‫لأعرض عليكم شيئًا
‫صغيرًا في حياتكم المثيرة للشفقة.
‫انظروا لعاهرات "نولا" هؤلاء.
‫من التي، أو اللتان سأضاجعهما لاحقًا؟
‫احترم السيدات قليلًا.
‫أنا في بث مباشر.
‫أتصدقون هذا الهراء؟
‫انظروا لهذا الرجل.
‫من يخال نفسه هذا الوغد؟
‫"احترم السيدات".
‫سأحترمهن خير احترام.
‫سأتحرمهن بجعلهن يلعقن
‫العرق على خصيتيّ.
‫سحقًا يا رجل، أنفي.
‫أتعرف كم أجني من وراء هذا الوجه يا أحمق؟
تبًا لقراراتهم.
‫أهلًا بك بالمنزل يا حبيبتي.
‫أنت محظوظ لأنني لم أطلق عليك.
‫ربما.
‫أصرت تقرأ الآن؟
‫ما هذا؟
‫سنذهب إلى مكان ما، صحيح؟
‫سنلاحق الرجل الذي قتل (بارني).
‫لم نستفد من موت (بارني)
‫إلا الإفصاح عن هذا الملف.
‫ماذا يعني هذا؟
‫ماذا يحوي؟
‫حسنًا...
‫كان (بارني) جزءًا من عملية سرية
‫بين منظمات دولية.
‫وحين فشلت، قررت كل الأطراف المعنية
‫إخفاء الملف حتى موت كل المرتبطين بالموضوع.
‫وبعدما مات (بارني)،
‫خرج الملف إلى النور.
‫منحنا تلميحًا مهمًا على هوية "أصلوت".
‫أريد المشاركة. سأرافقكم.
‫آسفة.
‫لست مدعوًا.
‫ألن تعاني من الوحدة بدوني؟
‫كلا.
‫ثمة أولاد آخرون في المهمة.
‫لست بمزاج يسمح.
‫سأعزف قليلًأ من أغاني "هندريكس".
‫- عادة تفي بالغرض.
‫- لا تبدأ في هذا.
‫إني أبدأ.
‫لطالما أحببت هذا الوشم.
‫أخوك أحبه أيضًا.
‫كان هذا مقعدي المفضل في المنزل.
‫نعم، ومعه المقاعد الرخيصة.
‫عليك الحذر أكثر.
‫أجبرني.
‫أسدي جنديًا قديمًا معروفًا.
‫الأشياء المهمة أولًا.
‫حين قابلت (بارني) لأول مرة...
‫كنت خارجًا لتوي من القوات الجوية الخاصة.
‫كنت معدمًا وموقفي لا أُحسد عليه.
‫منحني فرصة بينما لم يعرني أحد انتباهًا.
‫سننال من المسؤول عما حدث لـ(بارني).
‫أعدك.
‫أعرف أنه لا يمكنني مرافقتك.
‫لكن أريدك أن تأخذي هذا.
‫حسنًا،
‫سأحرص على أن أوصّل تحياتك لـ(رحمت).
‫"تم التعقب بنجاح"
‫أفهمت أي مما قالته؟
‫لا أدري ماذا تقول.
‫- لم في رأيك يطلقون عليها "السوط"؟
‫- لا أدري.
‫لكن أودّ أن أعرف.
‫بوسعها ضربي بالسوط وقتما شاءت.
‫إنه أكبر بكثير من هذا يا حبيبتي.
‫لا، هذا الطائر الصيني.
‫نستخدم الإصبع الأوسط، هم يستخدمون الخنصر.
‫لكن إن صحّ ما قالت فتقبل الحقيقة.
‫كنت أقول ما خطب أذنيك؟
‫- أذني؟
‫- سحقًا.
‫يعرف الجميع إني تصارعت في الجامعة.
‫وكدمات الأذن من الإصابات
‫الشائعة في هذه الرياضة
‫حيث تفصل الغضروف عن الجلد
‫وتكوّن جيبًا صغيرًا.
‫سمعت هذه القصة تسع مرات.
‫لم أره بهذا الهدوء قط.
‫في جوهري، حصّنني الله.
‫لم يتفوه ببنت كلمة منذ مات (بارني).
‫والآن وجدت زميل غرفتي
‫يتكلم بطريقة سيئة عن الأمر ذات مرة.
‫واضطررت لصفعه على رأسه
‫ومنحته أذنًا قرنبيطية.
‫هكذا تسير الأمور.
‫أتريدين تحسسها؟ لا؟
‫ليست معدية، أعدك.
‫"جنوب شرق آسيا"
‫"الموقع السري للمخابرات الأمريكية"
‫"تايلاند"
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫أبحث عن (ديشا).
‫من؟
‫عضو سابق في فرقة المهام 90.
‫القوات الخاصة التايلاندية.
‫يُفترض أنه يملك قاربًا في هذا الميناء.
‫لا أعرف شخصًا هنا بهذا الوصف.
‫لكن إن كان لديه قارب،
‫فقاربه بالأسفل وليس هنا بالأعلى.
‫شكرًا على المساعدة.
‫معذرة يا صديقي.
‫تعرف صاحب هذا القارب؟
‫أبحث عن شخص اسمه (ديشا).
‫أعتذر. رحل (ديشا) قبل ردح طويل.
‫فعلًا؟ إلى أين؟
‫إلى حقل السلام.
‫مات؟
‫الكثيرون يموتون هذه الأيام.
‫معذرة.
‫لا يمكنني أن أسمح لك بسرقة
‫هذا القارب يا سيدي.
‫ماذا يعني لك؟
‫إنه مجرد قارب.
‫لكنه ليس ملكك.
‫أنصت، سآخذ هذا القارب سواء شئت أم أبيت.
‫لم ترتدي خاتم (بارني)؟
‫مات (بارني).
‫وأحتاج هذا القارب لأصل إلى من قتلوه.
‫كنت أبحث عن (ديشا).
‫من ما قاله (بارني) عن هذا الرجل،
‫يمكنني الاستفادة منه مستقبلًا.
‫مات (بارني).
‫قبلًا كنت (ديشا) الذي تنشده.
‫لكنني تخليت عن هذا الرجل.
‫إن كان كلامك صحيحًا،
‫فعلينا الثأر لأجل (بارني).
‫أصبت وصدقت.
‫حسنًا، اسمعوا.
‫اختطف صديقنا المشترك (رحمت) سفينة الشحن
‫التايلندية "جينتارا" في بحر "أندمان".
‫"جينتارا" غيرت مسارها وفي طريقها
‫إلى الساحل الروسي "فلاديفوستوك".
‫وبسبب الفوضى العارمة في "ليبيا"،
‫استولى (رحمت) على المفجرات النووية.
‫ستستضيف السفينة مبادلة يحصلون فيها
‫على الموارد النووية الباقية
‫يحتاجونها لبناء قنبلة نووية سليمة.
‫ولا يمكننا السماح بهذا. مفهوم؟
‫لدينا معلومات قيّمة تفيد أن "أصلوت"
‫سيكون على متن "جينتارا".
‫فهذه فرصتنا الوحيدة لكشف هويته الحقيقية.
‫- أو هويتها؟
‫- ما هذا؟
‫قد تكون فتاة.
‫أو هويتها، نعم.
‫وإحضاره، أو إحضارها.
‫كما تعرفون، موت (بارني) كشف عن ملف
‫يكشف عن اسم شخص عمل لصالح "أصلوت".
‫عضو في برنامج حماية الشهود.
‫سنعرف المزيد عنه من (روسو).
‫اسمه (فين ليونغ باي).
‫شريك "أصلوت" السابق، يريد الوشاية به.
‫مصير الواشين من الهالكين.
‫صحيح يا (غانر)؟
‫صحيح. مصير الواشين من الهالكين.
‫ليس عليّ إخباركم كم هذه المهمة حرجة.
‫إن عرف الروسيون أن القوات الأمريكية لم
‫تكتفِ بالاقتراب، بل دخلت الأراضي الروسية،
‫فستنشب الحرب العالمية الثالثة.
‫مفهوم؟
‫لهذا هذه المهمة لا تحمل أي بصمة أمريكية.
‫إنكار تام.
‫وإن ساءت الأمور، فتحملوا عواقب أفعالكم.
‫وشيء أخير.
‫بما أنكم أيها البدائيون أفسدتم
‫المهمة الأخيرة في "ليبيا" بدوني،
‫سأرافقكم للاعتناء بكم هذه المرة.
‫- ألن يكون هذا ممتعًا؟
‫- (جينا).
‫إليكم كيف ستسري المهمة.
‫سنجري هذا الهجوم كفريقين منقسمين
‫بهدفين منفصلين.
‫سندخل على شكل حلقة.
‫سيؤمن الفريق "ألفا" المقصورة
‫بينما يبحث ويمسح "برافو" السفينة.
‫سنحدد هوية "أصلوت" و(رحمت)
‫ونقتلهما أو نقبض عليهما،
‫سنؤمن المفجرات والعناصر النووية ونسحبها.
‫هل من أسئلة؟
‫هل يختلف إلقائي عن (بارني)؟
‫كان سيقول "هيا بنا" فحسب.
‫نعم.
‫حسنًا،
‫هيا بنا.
‫أهذه فأس؟
‫لا، بل مجرفة ثلج.
‫هذا منطقي. ليس بالنسبة للآدمية،
‫بل بالنسبة لك.
‫ما قصتك؟
‫أخبرني (بارني) أنك كنت عضوًا
‫في فريق المهام 90.
‫من أخطر القاتلين.
‫ولم يرَ أسرع ولا أمهر منك.
‫عدد المرات التي بوسعك فيها قتل
‫رجل محدود يا (كريسماس).
‫ومع كل مرة يهون الدم عليك أكثر.
‫تفقد الإحساس بالألم والفرح والحب.
‫كل ضحية تقتلها تفقد معها جزءًا منك.
‫توقفت قبل أن أفقد نفسي كلها.
‫توقعت أنني سأستخدم فأسي الآن.
‫المكان هادئ للغاية.
‫ثمة خطب ما.
‫يا (إيزي داي) و(لاش)، أنتما معي.
‫فليدر بقيتكم في ربع الميناء.
‫أخبريني أين ربع الميناء مجددًا.
‫كنت في الجيش. كنا نتوجّه باليمين واليسار
‫وليس بمناطق الميناء والسفن الفضائية.
‫الميمنة تعني اليمين.
‫الميناء يعني اليسار.
‫الربع يعني الخلف.
‫- فهمت.
‫- فلنتحرك.
‫ينتابني شعور بخطب ما.
‫نعم، أين الجميع؟
‫السلاح النووي على متن السفينة حرفيًا.
‫أنصتوا، ثمة أخبار مشينة.
‫لديهم يورانيوم مع المفجرات.
‫ثمة الآن قنبلة نووية مُفعّلة بالفعل
‫على متن السفينة.
‫نكاد نستحوذ على المقصورة.
‫هذا المكان مهجور.
‫أنزلوا أسلحتكم حالًا!
‫يا له من إخفاق.
‫أولًا "ليبيا"، والآن هذا.
‫عرف أحد أننا قادمون في المرتين.
‫كانت معلوماتي ثابتة.
‫- معلوماتك مزرية.
‫- بل هذا الوضع مزرٍ.
‫لعل معلوماتك سُربت.
‫- نجهل من تكون.
‫- تم التحقق منه.
‫إذًا لعلها صديقتك الجديدة.
‫تبًا لك يا (غانر).
‫إنك خنتنا في مهمة "فالينا".
‫أتخالني سأنسى أمرها؟
‫بل خاننا أحد.
‫ماذا عن رجلك؟
‫خنته لتكوني في القمة.
‫كفاك هراءً. لم تكن لتفعلها.
‫ماذا؟ تقصدين تضاجعه وهي في القمة؟
‫عليك اللعنة.
‫ربما الصامت في الزاوية. ما الخطب يا
‫(غالان)؟ أأكلت القطة لسانك يا راعي البقر؟
‫- نعم. إنه يخفي سرًا.
‫- نعم.
‫لم أثق بهذا الوغد قط.
‫- من القائد؟
‫- أنا القائد.
‫خذوه.
‫سحقًا.
‫ها هي ذا.
‫آن أوان الرحيل.
‫سأدخل أولًا.
‫سأرسل لك إشارة
‫حين يخلو المكان لتتبعني.
‫لن أتخطى هذا الحد.
‫- سأستفيد منك.
‫- لا يمكنني.
‫إن أطلقت شخصيتي القديمة،
‫فأجهل إن كنت سأقدر على كبحها مجددًا.
‫أتفهم.
‫لا بد أن تحلّ مجزرة بالأعلى.
‫أين أنتم يا رفاق؟
‫انتهى عملي. سأنزل.
‫لا تتحرك واستدر.
‫ببطء.
‫ماذا أنفذ يا صديقي؟
‫لا أتحرك أم أستدير ببطء؟
‫استدر.
‫ببطء للغاية.
‫يا إلهي!
‫لقد أفزعتني أيها الوغد (كولن).
‫(كولن)؟ من يكون (كولن)؟
‫لا تتصرف هكذا. عليك التعامل بحرص
‫مع هذا السلاح. فقد ينفجر في يدك.
‫توقيت ممتاز يا سيد (مارش).
‫(مارش)؟
‫كانت المهمى فخًا.
‫سرب أحد معلوماتنا.
‫مطالبي بسيطة.
‫تبادل للأسرى.
‫أريد سجينك، (فين ليونغ باي).
‫صديق عزيز لصديقي.
‫إن رفضت، فسيكون السيد (مارش)
‫خير مثال لجديتي في التعامل.
‫إذًا ما قرارك يا (روسو)؟
‫لا أملك السلطة.
‫أعرف!
‫لكن أعرف شخصًأ يملكها.
‫فلنخرج آخر خططنا الوهمية.
‫(رحمت) أيها المخادع الماكر.
‫يمكنني منحك السلطة.
‫(فين ليونغ باي) في سجنك.
‫جهة التواصل هو (دونالد ألمان).
‫التصريح هو 2-2-5-7-9.
‫جيد.
‫ولا غش.
‫إما أن يرتقي المرتزقة إلى مسماهم وإما لا.
‫لأعرض عليكم شيئًا
‫صغيرًا في حياتكم المثيرة للشفقة.
‫انظروا لهؤلاء العاهرات.
‫من التي، أو اللتان سأضاجعهما لاحقًا؟
‫احترم السيدات قليلًا.
‫أذيع بثًا مباشرًا هنا.
‫أتصدقون هذا الهراء؟
‫تأملوا هذا الرجل.
‫"انظروا هذا الرجل. أحبه، إنه بطلي."
‫"السيدات"
‫سأحترمهن خير احترام.
‫سأتحرمهن بجعلهن يلعقن
‫العرق على خصيتيّ.
‫"أتمنى أن أقابله يومًا."
‫هذا ليس ملكك.
‫أين أصدقائي؟
‫ربما لدينا مشكلة يا سيدي.
‫انقطع الاتصال مع (بايثون) و(تاك).
‫غرفة 657، الطابق "بي".
‫أقدّر مساعدتك.
‫(غانر).
‫- (تاك)؟
‫- لا أمانع.
‫أبلغنا يا (تاك).
‫ربما لدينا جاسوس على السفينة.
‫تحقق من الجميع.
‫(تاك)؟
‫لا يمكن أن يصل (تاك) إلى الهاتف حاليًا.
‫إنه يعرج قليلًا.
‫من يتكلم؟
‫رجل ارتكب خطأً بالسماح لك أن تعيش.
‫وأتيت لأصحح خطئي.
‫انظروا من ما يزال يحاول
‫أن يكون بطلًا.
‫انضمامك إلينا تصرف لطيف منك.
‫إن كنت تأمل في تكرار لفوضى "ليبيا"،
‫فيؤسفني إخبارك أنه فات الأوان.
‫رجالي في طريقهم لملاحقتك.
‫إذًا الأمر متروك لي لأقتلك.
‫كما قتلت صديقك في "ليبيا".
‫للتصحيح، لم يكن صديقي.
‫بل كان أخي.
‫لذا يمكنك إرسال جيشك.
‫أحضر كل من تريد،
‫ولأهلكنّهم واحدًا تلو الآخر.
‫وحين أبلغك، سأحرص على ألا تخرج من السفينة
‫إلا كمجموعة متنوعة من الأشلاء.
‫لا تطلقوا بالقرب من القنبلة!
‫يا (بافل)، أترى الجاسوس؟
‫-نعم، سيدي.
‫- ما موقعك؟
‫الرواق في الطابق الأول.
‫- الطابق الثاني.
‫- ماذا؟
‫منطقة الموظفين لتناول الطعام.
‫الطابق الثالث.
‫أحسنت السقوط يا صاح.
‫إنه على مؤخرة السفينة.
‫ماذا تفعل؟
‫ظننتك اكتفيت من هذه الشخصية.
‫أن أدع صديق (بارني) يموت سيكون
‫تصرفًا مهينًا لذكراه.
‫يعجبني المنظر.
‫شكرًا.
‫- فلنباشر العمل.
‫- حسنًا.
‫كل شيء مغلق بإحكام هنا.
‫وهذه ملحومة بمتانة أيضًا.
‫ما العمل؟
‫نظام قاع السفينة.
‫- ماذا؟
‫- نظام قاع السفينة.
‫في الطوارئ، يزيل المياه
‫من مناطق السفينة الجافة.
‫إن فتحناه فيفترض أن يخرجنا من هنا.
‫هيا يا رجل. لنفتحه.
‫سحقًا.
‫- لم يتزحزح.
‫- لا عجب. يجب أن يكون مبتلًا.
‫ماذا؟
‫إن ابتلّ، فسيفتح.
‫- على أحد التبوّل.
‫- سأتولى المهمة.
‫أردت التبول منذ دخلنا.
‫بعض الخصوصية، رجاءً.
‫العظم اللامي.
‫إنها العظمة الوحيدة في هيكل
‫الإنسان التي لا تتصل بغيرها.
‫إنها هنا في الحنجرة.
‫بدونها لا يمكننا التكلم.
‫بهاتين اليدين سأقتلع عظمة اللامي
‫من حنجرة الوغد (رحمت)،
‫وأضعها في مؤخرة صديقه، وسأجعل مؤخرتيهما
‫تعتذران بينما يغرقان في دمهما.
‫كان (بارني) بطلي وقدوتي.
‫لا أتكلم وأعجز عن الكلام لأن هذه الخيالات
‫الوحشية والعنيفة تشغل ذهني،
‫تلك الخيالات ستصير الآن واقعًا جهنميًا.
‫عليك العودة إلى صمتك.
‫- انتهيت.
‫- أي ملاحظات؟
‫سيقودنا هذا إلى من قتلوا (بارني)؟
‫نعم.
‫سأنتقم لأجله.
‫أظنه يحب فعلًا الحمام الذهبي.
‫(ليونغ باي) في طريقه إليك كما اتفقنا.
‫أتوقع عودة طاقمي أحياء سالمين.
‫بالطبع. رجولة الرجل في الوفاء بوعده.
‫تجهّزوا لأجل التبادل.
‫سنخرج!
‫- من هنا.
‫- حسنًا.
‫سيبتهج أصدقاؤك لرؤيتك، صحيح؟
‫ربما لا.
‫سيتوجب على (جينا) الاعتراف
‫بأنها تحتاجني.
‫- عند ثلاثة.
‫- نعم.
‫ثلاثة.
‫ما من أحد هنا.
‫هذا واضح.
‫إلى أين ذهبوا؟
‫أتشمّ تبولًا؟
‫نعم.
‫سنلتزم الهدوء حتى يحين وقت الضجة.
‫حسنًا. نعم.
‫انبطحوا أرضًا!
‫حان وقت الضجة؟
‫أنت من عليه الانبطاح أرضًا يا صاح.
‫وإلا ماذا؟
‫وإلا أهلكك المرتزقة.
‫لا تخبروني. واضح أن رؤيتي أسعدتكم.
‫عمليًا، لم تعد من المرتزقة يا (كريسماس).
‫خصوصًا أنت سعدت برؤيتي.
‫- سعدت برؤيتك.
‫- أنا أيضًا.
‫- توقيت ممتاز.
‫- (إيزي داي).
‫عيد ميلاد سعيد.
‫هل هذا فأسي؟
‫- نعم.
‫- ما مدى حبك له؟
‫- بدأ يعجبني.
‫- لم تأخرت؟
‫أظننت أنني سأصدق أنك كنت
‫تمنحني سكينك كهدية فعلًا؟
‫منحتها سكينك كهدية؟
‫ويقولون أن زمن الرومانسية قد ولّى.
‫وضع متعقبًا فيه. كان هذا جزءًا من الخطة.
‫آسفة.
‫أشعر أنه تم استغلالي.
‫حسنًا، هيا بنا.
‫احمِ ظهرنا يا (غانر).
‫أحب شعرك.
‫- من صديقك الجديد؟
‫- (ديشا).
‫صديق قديم لـ(بارني).
‫مقاتل في غاية البراعة.
‫أرحّب بكل أصدقاء (بارني).
‫- خطف (رحمت) (مارش).
‫- كم أنا منهار.
‫أهم الأشياء أولًا. أريدك يا (تول رود)
‫أن تتفقد شيئًا من أجلي.
‫إنها قنبلة هائلة.
‫مع المفجرات التي لم نحصل عليها.
‫نحن في عداد الموتى.
‫أيمكنك الشرح؟
‫وُصل هذا الشيء لينفجر بعد 27 دقيقة.
‫إنه مضاد للتلاعب. به مفاتيح تبديل زئبقية.
‫الطريقة الوحيدة لإطفائها هو العثور
‫على مفتاح التفجير عن بعد.
‫هذا خط الدفاع الأخير.
‫وهو قصير المدى، لذا لا بد أن
‫من بحوزته المفتاح على متن السفينة.
‫(رحمت).
‫من (رحمت)؟
‫الرجل الذي قتل (بارني).
‫ربما دخلنا المياه الروسية.
‫تزيين هذه السفينة لتبدو كحاملة طائرات
‫أمريكية بها سلاح نووي سيفجر ساحل "روسيا".
‫سينشب هذا نيران الحرب العالمية الثالثة.
‫الوقت يمر. فلنتأهب.
‫الموقع الجديد، رصيف الميناء.
‫هدفنا هو زر الإيقاف الآن.
‫ونقضي على (رحمت) إلى الأبد.
‫أيمكنك أن تحدث ضجةً وفوضى؟
‫نعم وبلا ذرة شك.
‫نعم، وعلى يقين.
‫بكل تأكيد. لم تتكلم هكذا؟
‫ما هذا؟
‫يا ويلي، قنبلة!
‫سحقًا!
‫سحقًا للنقاء!
‫على الرحب.
‫ليس عليك شكري.
‫تسعدني عودتي للسُكر.
‫سأحمي ظهرك.
‫شكرًا.
‫مرحبًا أيها الوغد.
‫سأتولى أمره.
‫(تول رود)!
‫(إيزي)! أُصيب أحدنا!
‫أيمكنك تقبيل الجرح وجعله يلتئم؟
‫ربما لاحقًا، فأنا مشغولة قليلًا حاليًا.
‫سأعتني به.
‫جاهزون لتبادل الأسرى.
‫سنهبط بعد 3 دقائق.
‫نتأهب للتبادل.
‫تمت المهمة كما خُطط.
‫كيف حالك يا (رحمت)؟
‫- أراك تحب اللهو بالسكاكين.
‫- لم أعد ألهو.
‫ستعطيني زر الإيقاف وسننهي كل هذا.
‫تعال وخذه بنفسك أيها المغوار.
‫أهذه كبرى سكاكينك؟
‫لا.
‫بل هذه كبرى سكاكيني.
‫أأنت بخير يا (لي)؟
‫نعم.
‫أين زرالإيقاف؟
‫يا لحماقتك. ليس بحوزتي زر الإيقاف.
‫بل بحوزة رئيسي.
‫"أصلوت".
‫وصل (فين ليونغ باي).
‫إنه شاهدنا الذي
‫يمكنه التعرّف على "أصلوت".
‫- مرحبًا يا (باي).
‫- يا ويلي.
‫- لا!
‫- الوداع يا (باي).
‫(مارش) هو "أصلوت".
‫لطالما كان بحوزته زر الإيقاف.
‫هذه من أجل (بارني).
‫كم تبقى حتى الانفجار؟
‫12 دقيقة.
‫أمامنا 12 دقيقة قبل أن تنفجر
‫هذه السفينة وكأنها...
‫مرحبًا يا (مارش). لا أظنك تحتاج
إلقاء هذه الكلمة بعد الآن.
‫حسنًا يا (كريسماس)!
‫أنت مزعج للغاية!
‫دائمًا تظهر حيث لست مرغوبًا
‫وتأبى الرحيل!
‫معك شيء أريده يا (مارش).
‫وسأنزل لآخذه.
‫أظنك عرفت أن هذا الجهاز هو ما يحول
‫بيننا وبين الحرب العالمية الثالثة،
‫صراع رغم أنه سيكون
‫مهلكًا للكثيرين،
‫سيكون مفيدًا للغاية لشخص ما.
‫وهذا الشخص هو أنا.
‫وسيُلامون المرتزقة كل اللوم!
‫لذا استمتعوا بالعرض!
‫أبيدوهم!
‫احتموا!
‫انبطحوا أرضًا!
‫علينا الرحيل من السفينة وإلا تحمّصنا.
‫القفز في الماء يبدو حلًا لائقًا حاليًا.
‫لن نغادر نطاق الانفجار في الوقت المناسب.
‫لن تموت وأنا معك يا صاح.
‫علينا التحرك. إنه ينزف بشدة.
‫لديّ فكرة.
‫يمكننا أخذ قاربي. إنه مقطور.
‫هذه فكرة سديدة.
‫في المرة القادمة قلها في المقدمة!
‫نعم!
‫احم ظهرنا يا (غانر). سنباشر التحرك.
‫عُلم. تشتيت بالنيران.
‫التقابل عند المؤخرة.
‫أكرر، التقابل عند المؤخرة..
‫علينا التحرك!
‫رأيتهم ذاهبين إلى الجانب الآخر.
‫ما من أحد على المقصورة.
‫مشّطوا السفينة.
‫أنت التالي يا (تول رود).
‫حان دورك يا (غالان).
‫ماذا؟
‫لا تهتمي.
‫هيا بنا.
‫عليّ إنجاز المهمة أولًا!
‫عليّ قلب مسار السفينة.
‫اجعلوا لتضحيتي قيمة!
‫القرار قراره.
‫علينا التحرك يا (ديشا) وإلا مات (تول رود).
‫فتشوا المبنى "دي" ثم التفوا.
‫أحضروا بقية القوارب المطاطية إلى هنا.
‫نتجه إلى خارج البحر يا سيدي.
‫تحركوا!
‫ذلك اللعين المزعج.
‫أخرجوه!
‫انفخوا القوارب المطاطية!
‫علينا إعادة السفينة إلى مسارها.
‫اصعد إلى المقصورة وأصلح الأمر.
‫لكن يا سيدي...
‫لكن ماذا؟
‫ستنفجر القنبلة. لا يمكننا...
‫ما رأيك في ترقية؟
‫اتجهوا جميعًا إلى المقصورة!
‫اقتلوه! إلى المقصورة، هيا!
‫يبدو أنني سأقابلك قريبًا يا (بارني).
‫(كريسماس)!
‫هنا يا (مارش).
‫يبدو أنه تم استدعاؤك لفرقة المشاة!
‫لا يمكنك التخلص مني.
‫المتعة في المحاولة.
‫لم لا تنزل وتواجهني وجهًا لوجه؟
‫رجلًا لرجل؟
‫طريقة قديمة.
‫لا أمانع.
‫لا أطيق الانتظار.
‫إياك والتحرك. سأنزل حالًا.
‫حاول (بارني) كشفي قبل 25 عامًا وفشل.
‫لكنك جندي بارع.
‫جندي بارع للغاية.
‫لكنك تخطيته.
‫هذا مستوً أعلى.
‫كان (بارني) ليفخر بك.
‫يمكنك إخباره بنفسك.
‫لأنك على وشك أن تنضم إليه.
‫هذا رائع.
‫انظر ماذا منحني (سانتا)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(بارني)؟
‫تمكنت منه في الطرق القديمة!
‫كدت تقتلني!
‫على الرحب.
‫هيا!
‫ماذا يجري؟
‫تمسك!
‫- أين الأسلحة النووية؟
‫- في المؤخرة.
‫مهلًا، أنت ميت!
‫- ماذا يجري؟
‫- أنا مشغول قليلًا.
‫إذًا ما القصة؟
‫قبل 25 سنة، كنا ننفذ مهمة سرية،
‫ومات 8 من طاقمي.
‫وجب أن أزيّف موتي لأكشف عن ملف سري،
‫وأخرج (مارش) من مخبئه
‫لأثبت أنه "أصلوت".
‫لم أخفيته عنا؟
‫لو لم أتولّى المهمة،
‫لكانوا أحياءً يرزقون.
‫فكان الأمر شخصيًا معي.
‫تتفهم.
‫أريد شرابًا.
‫أنا أيضًا.
‫- أنت ستدفع.
‫- أنا مفلس.
‫كنت مرحًا أكثر وأنت ميت.
‫يسعدني قضاء الوقت معك مجددًا.
‫لكن عليك الاستحمام.
‫تدين لي بـ20 دولارًا يا (تول رود).
‫لا أظنك ستحتاج النظارات.
‫ليس سيئًا.
‫اسمعوا.
‫تحية لأصدقائي الذين لم يتخلوا عني.
‫نخبكم.
‫- فيليحيوا.
‫نخبكم يا رفاق.
‫ماذا عن ذلك الاقتباس المبتذل
‫على السفينة يا (كريسماس)؟
‫- ليس عليك تكراره يا (تول رود)!
‫- "اجعلوا لتضحيتي قيمة!"
‫تبًا لكم.
‫كفوا عن إزعاجه. أراه اقتباسًا جميلًا.
‫هذا جميل.
‫إنهم غيورون لأنك أوسمهم.
‫أعرف.
‫أوليس الحب جميلًا؟
‫يا (تول رود).
‫حقًا؟
‫(بارني روس)، العائد من الموت.
‫وحدك يمكنك الخروج من نيران مشتعلة
‫بلا خدش واحد.
‫أنت كطائر أسطوري يحلق من الرماد.
‫- أجهل كيف تفعلها.
‫- لحظة.
‫أنا هادئ. إنما أحاول التكلم مع بطلي.
‫امنحني بعض الحرية رجاءً يا (إيزي داي).
‫يا سخيف العقل، هل لي بدقيقة على انفراد؟
‫- بالطبع.
‫- موضوع بسيط.
‫تفضل.
‫تفضل. قطعة خردة.
‫افتقدته.
‫- شكرًا يا صديقي.
‫- عفوًا.
‫- أريد أن أعرف.
‫- لمن الجثة؟
‫بالضبط.
‫أسبق وتساءلت ماذا حدث لـ(الجمبري العملاق)؟
‫تحذير. اليابسة أمامنا. انخفضنا كثيرًا.
‫تحذير. لا معدات هبوط. ارتفع.
‫لم تفعلها.
‫بلى.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| مينا إيهاب ||
‫FB.com/minaehabsubs